哈希表(Hash Table)
  将【关键码值】映射到表中一个位置(下标index)来访问记录，以加快查找速度
  映射函数又叫散列函数
  search O(1)
  insert O(1)
  delete O(1)
  哈希碰撞(哈希函数)，那就拉出来个链表好了
  map
    k-v模式，key可不能重复
  set
    是个不重复元素的集合
  es6中支持了map和set

树
  二叉树
    A、在二叉树的第i层上最多有2^(i-1)个结点（i>=1）。
    B、高度为k的二叉树，最多有2^k-1个结点（k>=0）。
    C、对任何一棵二叉树，如果其叶结点有n个，度为2的非叶子结点有m个，则n = m + 1。
    D、具有n个结点的完全二叉树的高度为logn + 1
  二叉搜索树(二叉排序树 排序二叉树)
    二叉搜索树查找效率取决于树的高度，保证树的高度最小便能保证树的查找效率
    【退化为链表】时查找的时间复杂度会退化为O(n)
  平衡二叉树(AVL)
    平衡平衡即像天平一样两边的分量接近相同⚖
    左右子树的高度相差不大于1
  相关题目：
    94-二叉树的中序遍历
  二叉树为什么递归实现
    我理解因为二叉树是非线性的数据结构，没有明显的for loop处理方式，父子孙的关系反而更接近递归的思路

堆Heap 二叉堆 图
  特点：快速找最大值(大顶堆)【或者】最小值(小顶堆)
  完全二叉树
  这就很好理解了，因为最大值或者最小值在二叉树的最顶端
  然后二叉搜索树和这种堆不一样
    二叉搜索树查找最大值或者最小值得是O(logn)的时间复杂度了，要么最左边元素，要么最右边元素
  search O(1)
  insert O(logn)或者O(1)
  delete O(logn)
  二叉堆或者斐波那契哦对(也是基于树)

