第一周完成的
1.学习的数据结构及对应刷的题目：
数组
链表(只要不晕指来指去)
    21合并两个有序链表
    24两两交换链表中的节点
    141环形链表(龟兔赛跑)
    2两数相加
栈(最近相关)
    20有效的括号
队列
    循环队列
    双端循环队列
    优先队列
      关于优先队列时间复杂度回答
        1.优先队列的实现原理是heap。heap有多种实现，比如二叉堆，斐波拉切堆。二叉堆插入是O（log n).斐波拉切堆插入可以做到O(1)。
        2.java中很多接口都有多种实现方式，看具体实现的方式分析具体情况。看源码的习惯[强]，加油！
        @Judy-北京-测开
    单调递减队列
      239滑动窗口最大值

2.题分类方便记忆
    窗口或面积相关
      3无重复字符的最长子串
      11盛水最多的容器
      84柱状图中最大的矩形
      239滑动窗口最大值
    双指针
      283零移动s
      11盛水最多的容器

3.存在的问题
    时间复杂度空间复杂度
    各数据结构实现还没看完
      进度慢-java不熟，需要自行搜索js相关实现
总结：
    1、感觉无论什么数据结构的实现，都是通过【所选择的语言现有的数据结构】去进阶功能，重要的是看要实现的数据结构具有的特性哪些能方便我们的开发
    2、感觉进度慢，题完全没到五毒的程度，二毒差不多，广度也做的不好
    3、有的题理解起来简单，忘得快/有的题理解起来就很难(比如239滑动窗口最大值，理解了很久，其实不是个难的)
4.todo
    leetcode的题过一遍
    接雨水问题


